Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdenetwork/desktop_kdenetwork_ktp-accounts-kcm.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Butterfly connection manager.
zh_tw: 對使用 Butterfly 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Gabble connection manager.
zh_tw: 對使用 Gabble 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Gabble Account Configuration User Interface
zh_tw: Gabble 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Haze connection manager.
zh_tw: 對使用 Haze 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Haze Account Configuration User Interface
zh_tw: Haze 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Idle connection manager.
zh_tw: 對使用 Idle 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Morse connection manager.
zh_tw: 對使用 Morse 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Pintxo connection manager.
zh_tw: 對使用 Pintxo 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Pintxo Account Configuration User Interface
zh_tw: Pintxo 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Rakia/SofiaSIP connection manager.
zh_tw: 對使用 Rakia/SofiaSIP 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Rakia/SofiaSIP Account Configuration User Interface
zh_tw: Rakia/SofiaSIP 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Salut connection manager.
zh_tw: 對使用 Salut 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Salut Account Configuration User Interface
zh_tw: Salut 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the sipe connection manager.
zh_tw: 對使用 sipe 連線管理員的帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Sipe Account Configuration User Interface
zh_tw: Sipe 帳號設定使用者介面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for Gadu-Gadu accounts using the Sunshine connection manager.
zh_tw: 對使用 Sunshine 連線管理員的 Gadu-Gadu 帳號自訂帳號設定使用者介面。

# Name
source: Gadu-Gadu Account Configuration User Interface
zh_tw: Gadu-Gadu 帳號設定使用者介面

# Name
source: Accounts
zh_tw: 帳號

# Comment
source: Add, edit and remove your instant messaging and VoIP accounts.
zh_tw: 新增、編輯或移除您的即時訊息與 VoIP 帳號。

# Comment
source: Telepathy Accounts KCM Module Account User Interface Plugins
zh_tw: Telepathy 帳號 KCM 模組使用者介面外掛程式

# Name
source: Instant Messaging and VoIP
zh_tw: 即時訊息與 VoIP
